Exercício 1.3

Faça uma pesquisa sobre o anti-pattern chamado RBAR - Row By Agonizing Row.
Explique com suas palavras do que se trata.

     O termo anti-pattern RBAR (Row By Agonizing Row) refere-se a um tipo de abordagem ineficiente de processamento de 
dados, vez que as operações são realizadas uma linha de cada vez, ao invés de aproveitar as capacidades de processamento em
lote que os bancos de dados relacionais comumente oferecem ao usuário. Por tal razão o padrão é considerado "agonizante" 
em razão de que, ao trabalhar linha por linha, pode resultar em um desempenho muito mais lento, especialmente quando se 
está lidando com grandes volumes de dados.
     Em vez de processar linha por linha, os desenvolvedores devem tentar escrever consultas SQL que operem em conjuntos de
dados, usando comandos como INSERT, UPDATE, ou DELETE, em resumo, fazer uso de condições que afetam várias linhas de forma 
simultânea.
     Também é possível a utilização de funções de agregação como SUM, AVG, COUNT, dentre outras, as quais podem ser usadas
para processar dados de forma mais eficiente em uma única consulta. Uma terceira opção é armazenar os pocedimentos 
de forma "encapsulada", na qual a lógica necessária é aplicada em uma única chamada, permitindo que o banco de dados 
otimize a execução.